!لنبدأ
الإبرة الأخيرة إذن
عاصفةٌ وبرقٌ خاطف، نِزالٌ في وضح النهار
أتمكّنت ميز ورفاقها من الفرار بأمانٍ يا ترى؟
وإلّا، فسيذهب تطوّعنا لنكون طُعمًا سُدًى
بئس الأمر، فالفرار المستمرّ لا يُلائم طبعي أبدًا
!تتحدّثين وكأنّكِ لم تفعلي كلّ ذلك
!بل أنتَ
حسنٌ، فلنُسرع بالانضمام إلى ميز ورفاقها
أجل
!أهم مطاردون آخرون؟
...ميديوسا
!هيا بنا يا سوليود
أجل
إنّها ماهرةٌ للغاية
يجدر بنا الفرار من هنا سريعًا
معذرةً، لكنّي أرفض ذلك
...سوليود
فأنا من تستهدفه تلك المرأة
ما الّذي يجري بحقّ؟
أكان محتومًا على لقائنا مجدّدًا أن يكون هكذا فحسب؟
!مضى وقتٌ طويل يا سوليود الزوبعة
لم يُنادِني أحدٌ بهذا اللقب طوال عشر سنوات
...مُنذ ذلك اليوم
ما زلتِ تذكرين ما جرى في ذلك اليوم إذن
وددتُ نسيانه حقًّا، لكنّكِ تمنعينني من ذلك
!يا ميديوسا مانعة الصواعق
أرى أنّكِ لم تنسي لقبي أنتِ الأخرى
...المحاربة عديمة الرحمة الّتي تُسكت بكاء الأطفال بطغيانها
مانعة الصواعق ميديوسا
أصرتِ الآن مجرد مأجورةٍ لدى جماعة جاينا؟
!يا لسقوطكِ المخزي
لا شأن لجاينا بهذا
فأنا الوحيدة القادرة على الإجهاز عليكِ بصفتكِ رفيقة دربي القديمة
هذا كلّ ما في الأمر
أهكذا إذن؟
!نلتُ منكِ
ألم تزعمي أنّكِ تذكرين ما جرى في ذلك اليوم؟
ألم أعلّمكِ ذلك؟
!احتفظي بالإبرة الأخيرة دومًا إن أردتِ النجاة
...قلتُ لكِ في ذلك اليوم أيضًا
إنّني سأرديكِ قتيلةً حتمًا حين نلتقي مجدّدًا
خيّبتِ أملي فيكِ حقًّا
حسبتُ أنّكِ ستمنحينني متعةً أكبر في النزال
ألم تكوني تطمحين للتفوّق عليّ في القوّة؟
ولهذا بلغتُ هذه الذروة من القوّة
لا شأن لي بضعيفةٍ مثلكِ يا سوليود
وداعًا
لن تُفلتي في المرّة القادمة يا سوليود
...ميديوسا
!أيّها المعلّم
!ميديوسا
!المعلّم
أكان حلمًا؟
...مـ-مهلًا يا أستار
أاستعدتِ وعيكِ؟
مهلًا، ما هذا بحقّ؟
ماذا؟ كان لا بُدَّ من تضميدكِ بالضمادات بما أنّكِ مصابة
!أهذه هيئة مصابة برأيك؟
!أنقذتُكِ، فلا تتذمّري
سننضمّ غدًا إلى ميز ورفاقها مباشرةً
فلا تسبّبي بمزيدٍ من المتاعب
لن أدع الأمر يمرّ هكذا
ثَمّة سرٌّ وراء هذا؟
ميديوسا هي عدوّتي اللدودة الّتي يتحتّم عليّ الانتقام منها
انتقام؟ انتقام إذن
لا أعلم من قتلتْ، لكن أليس ذلك أمرًا من الماضي الغابر؟
لا يُلائمكِ طلب الثأر أبدًا
أمرٌ من الماضي الغابر؟
أمضتْ عشر سنواتٍ بالفعل؟
...تلك الأيام الّتي قضيناها في الدوجو القابع في أعماق الجبال
حين كنتُ أنا وميديوسا غارقتين في التدريب ليلًا نهارًا
ما رأيكِ يا ميديوسا؟
...ميديوسا
،مهما بلغ تطوّري
ظلّت ميديوسا متفوّقةً عليّ دائمًا
لم أتمكّن من تجاوزها قطّ، بل كنتُ أتأمّل ظهرها فحسب
ومع ذلك، كان الأمر أشبه بمطاردةٍ لا نهاية لها
كانت ممتعةً للغاية
!تبًا، فازت ميديوسا مجدّدًا
هجومكِ ساذجٌ يا سوليود
كلّما ازددتُ براعةً، ازدادت ميديوسا قوّةً بالمثل
لن أنتصر عليكِ مهما مرّ الوقت
إذن، فلتظلي تطاردينني إلى الأبد
سأزداد قوّةً وبراعةً أكثر فأكثر
وإن لاحقتِني يا سوليود، فستغدين أقوى بكثير
لذا طارديني إلى الأبد وإلى أقاصي الأرض
فأنا وحدي القادرة على جعلكِ أقوى
...هيّا يا سوليود
الحقي بي إلى الأبد وإلى أبعد الحدود
،حين أسترجع ذكريات ذلك اليوم
...مُنذ تلك اللحظة الّتي عانقتني فيها ميديوسا
...لعلّ مسار عقلها قد بدأ ينحرف آنذاك
!هذا يكفي
،لم تتوانَ ميديوسا عن استخدام أيّ وسيلةٍ لتزداد قوّةً
فقد مقتها رفاقنا وغادروا الدوجو واحدًا تلو الآخر
حتّى لم يتبقَّ سواي أنا وميديوسا في النهاية
،ولم يعرف جشع ميديوسا للقوّة أيّ حدود
...حتّى آل بها المطاف
إلى قتل معلّمها الّذي أشرف على تدريبها ورعايتها
لِمَ؟ لِمَ يا ميديوسا؟
لِمَ قتلتِ المعلّم؟
لأغدو أقوى
...ميديوسا
!ميديوسا
وجّهتِ نصلكِ نحوي يا سوليود
!وأصبحتِ عدوّتي مُنذ هذه اللحظة
ميديوسا، لِمَ ظهرتِ الآن بالذات؟
أحلَّ الصباح بالفعل؟
!كنتُ أعلم أنَّ هذا ما سيحدث
!تبًا لكِ يا سوليود، سأجعلكِ تدفعين الثمن
يا لكَ من طبيبٍ فاشلٍ يا أستار
لا أعلم من قتلتْ، لكن أليس ذلك أمرًا من الماضي الغابر؟
لا يُلائمكِ طلب الثأر أبدًا
لا يمكنني ترك الأمر هكذا فحسب
وجّهتِ نصلكِ نحوي يا سوليود
!وأصبحتِ عدوّتي مُنذ هذه اللحظة
لن أصفح أبدًا عمّن يُوجّه نصله نحوي
سأعلّمكِ أمرًا واحدًا
عليكِ الاحتفاظ بالإبرة الأخيرة دومًا إن أردتِ النجاة
ميديوسا
لكن لا تنسي؛ أنتِ عدوّتي ابتداءً من اليوم
سأرديكِ قتيلةً حتمًا حين نلتقي مجدّدًا
لو ضغطت ميديوسا على الزناد آنذاك لمتُّ دون أدنى شكّ
،لستُ ممّن يغضّ الطرف عن غريمه
ولستُ بهذه السذاجة أبدًا
...ميديوسا
بالغتِ في فعلكِ كثيرًا هذه المرّة يا ميديوسا
ما كان يجدر بكِ الإجهاز عليه
كان أمرًا لا بُدَّ منه لأغدو أقوى
...مستحيل
أيسعكِ قتل المعلّم يا سوليود؟
يسعني ذلك إن كان سيمنحني قوّةً تتجاوز قوّة معلّمي
وعليكِ اتّباعي أنا الّتي تجاوزت معلّمها
فستزدادين قوّةً ما دمتِ بجواري
لذا إيّاكِ ومفارقتي، إيّاكِ أبدًا
أتفهمين هذا يا سوليود؟
سوليود
بلغتُ قوّةً لا يضاهيها أحد يا سوليود
غير أنّكِ لستِ بجواري الآن
فهل أهزمكِ وأمضي في درب الشورا السرمديّ؟
...أم
لم تجلبي رفيقكِ معكِ إذن
لا شأن له بهذا النزال
كان الأجدر بكِ الفرار معه
جئتُ لأحسم هذا الخلاف حسمًا قاطعًا
أترى بمقدوركِ ذلك؟
من يعلم، سأبذل قصارى جهدي على أيّ حال
!ما زلتِ رديئة التصويب كعادتكِ يا سوليود
لم تتغيّري قيد أنملة عمّا كنتِ عليه في ذلك الحين
!لم تري شيئًا بعد
!هذا رائع، هاجميني بكلّ ما أوتيتِ من قوّةٍ يا سوليود
!أنتِ الوحيدة القادرة على إرواء ظمئي يا سوليود
تبقّت إبرتان إذن
!سحقًا
انتهى وقت اللعب يا سوليود
تمامًا كما حدث في ذلك اليوم
استنفدتِ كافّة إبركِ، ولم يتبقَّ لديكِ أيّ وسيلةٍ للهجوم
حياتكِ باتت في قبضتي
!بئس الأمر
لكنّي لم أُهزم بعد
!ميديوسا
ليت تلك الأيام دامت إلى الأبد
ألم تكن في طريقك للانضمام إلى ميز ورفاقها؟
ضللتُ طريقي قليلًا لا أكثر
هكذا إذن
لكنَّ الحظ حالفكِ حقًّا
إذ نفدت سهام نشاب تلك المرأة
!مستحيل
هذه هي الحقيقة، ضغطتْ على الزناد لكن لم ينطلق أيّ سهم
مُحال، أيعقل هذا؟
لِمَ فعلتِ هذا يا ميديوسا؟
لِمَ لم تحتفظي بالسهم الأخير؟
ألستِ من علّمني ذلك؟
بأن أحتفظ به إن أردتُ النجاة
...أيعقل أنّكِ
كنتِ عازمةً على الموت مُنذ البداية؟
!لِمَ أقدمتِ على فِعلٍ كهذا يا ميديوسا؟
!ميديوسا
سأعلّمكِ أمرًا أخيرًا
إيّاكِ أن تبلغي ما بلغتُه من القوّة
!ما الّذي تعنينه بهذا يا ميديوسا؟
!ميديوسا
...سوليود
كأنّنا عدنا إلى تلك الأيام الخوالي
!هيّا يا ميل-تشان، حان وقت إعلان الحلقة القادمة
!فلنبذل وسعنا هذا الأسبوع أيضًا
ما خطبكِ يا أونيه-ني-ساما؟ تبدين فتاةً رقيقةً على غير عادتكِ
حسنٌ، سنلتقي في بالانيا بذلك اللعوب الغامض؛ غولد-سان
أهو صديقٌ أم عدو يا ترى؟
في الحلقة القادمة من ميز: الفضاء المتفجّر
!احذروا من ذلك اللعوب الوسيم
!إيّاكم أن تفوّتوها
!فقدت أونيه-ني-ساما صوابها
احذروا من اللعوب الوسيم